📋 Kullanım Kılavuzu:

Uygulamayı başlatmak için PyQt5 kütüphanesini kullanarak bir arayüz oluşturduk.
Arayüzde, sporcuların adlarını ve spor dallarını kaydetmek için giriş kutuları ve düğmeler bulunuyor.
Sporcu kaydı oluşturulduğunda, kullanıcıya bilgi mesajları gösteriliyor ve giriş kutuları temizleniyor.
Sporcuları listelemek için bir düğme ekledik, bu düğme tıklandığında kaydedilmiş sporcular bir ileti kutusunda listeleniyor.
Etkinlik sınıfı, etkinlik bilgilerini saklamak ve işlemek için kullanıldı.
Katılımcı sınıfı, katılımcı bilgilerini ve etkinlik kayıtlarını yönetmek için tasarlandı.
Bilet sınıfı, bilet işlemleri ve katılımcı bilgilerini içerir.
Veri yapıları olarak liste ve sözlük kullanıldı. Sporcuları ve etkinlikleri saklamak için liste, etkinlik katılımcılarını saklamak için ise sözlük kullanıldı.
Arayüzde kullanılan giriş kutuları ve düğmeler için PyQt5 bileşenleri kullanıldı.